1. 기한 내에 블랙보드에 업로드할 할당을 완료합니다.
2. 이름과 학생증을 분명히 언급하세요.
3. 다른 친구로부터 복사하지 마세요. 발견 시 0마크가 부여됩니다.
4. 빈 파일은 제출하지 마십시오. 발견하면 벌점을 받는다.
5. 모든 문제를 단일 파일(.docx)로 제출합니다.
6. 파일에는 출력 화면과 함께 소스 코드가 포함되어야 합니다.
7. 코멘트 옵션을 사용하여 코드를 설명하십시오.
8. 정답은 질문에 정확하게 일치해야 합니다.
9. 궁금한 점이 있으면 언제든지 편지함을 보내 주세요.
10.참고: 모든 과제에 대한 평가는 학기 말에 동시에 실시될 것입니다.

Q.1) 어떤 문자열이 더 큰지 확인하기 위해 연산자보다 큰 오버로드. 
힌트는 strlen() 함수를 사용합니다. 
만약 당신이 필요하다면 다른 조건을 가정하세요.

Q.2) 아래와 같이 복수의 상속을 구현하기 위한 코드를 작성한다. 
면적을 계산하는 함수는 클래스 영역의 멤버 함수이고 둘레를 계산하는 함수는 
클래스 둘레의 멤버 함수입니다. 
클래스 직사각형의 객체는 이러한 함수를 사용하여 면적과 둘레를 계산할 수 있어야 한다. 
만약 당신이 필요하다면 다른 조건을 가정하세요.

Q.3) 클래스 모양을 정의하고 멤버 높이와 너비가 있는 프로그램을 작성한다. 
클래스 셰이프에서 이러한 기능을 상속하는 두 개의 클래스 직사각형과 삼각형을 정의합니다. 
각 파생 클래스 내부에는 해당 영역을 계산하는 쓰기 함수가 있습니다. 
직사각형 및 삼각형의 넓이 =10 및 높이 =5를 확인합니다. 
만약 당신이 필요하다면 다른 조건을 가정하세요.


Q.4) 엄마급 동물과 함께 프로그램을 작성한다. 이름 및 연령 변수를 정의하고 
데이터() 함수를 가져옵니다. 
그런 다음, 클래스 동물에서 파생된 두 가지 클래스 Zebra와 Dolphin을 만듭니다. 
이 클래스는 나이, 이름 및 약간의 추가 정보를 제공하는 메시지를 작성합니다(예: 원산지 위치). 
만약 당신이 필요하다면 다른 조건을 가정하세요.

