1. 기한 내에 블랙보드에 업로드할 할당을 완료합니다.
2. 이름과 학번을 분명히 언급하세요.
3. 다른 친구로부터 복사하지 마세요. 발견 시 0점이 부여됩니다.
4. 빈 파일은 제출하지 마십시오. 발견하면 벌점을 받는다.
5. 모든 문제를 단일 파일(.docx)로 제출합니다.
6. 코멘트 옵션을 사용하여 코드를 설명하십시오.
7. 정답은 질문에 정확하게 일치해야 합니다.
8. 질문이 있으면 주저하지 말고 내 편지함을 받아보십시오.

과제 요구사항
1. C++ 코드를 사용하여 메뉴 프로그램을 작성하면 다음과 같은 출력이 됩니다.

2. 학생명과 학번을 입력합니다. 클래스 학생을 만들고 두 개의 함수를 만들어
데이터를 가져오고 데이터를 넣어 학생 입력을 가져와서 출력을 표시합니다. 
클래스 개념 사용

3. 클래스를 사용하여 두 숫자 중 가장 큰 숫자를 찾습니다. class big 생성합니다. 
또한 input()과 largest()로 두 개의 멤버 함수를 만듭니다. 
객체 big을 사용하여 이러한 멤버 함수 호출

4. class를 통해 학생의 세부 정보를 얻을 수 있는 프로그램을 작성하세요. 
클래스 이름 학생, 함수 get_details() 및 put_details()를 생성합니다. 
사용자는 100개의 전체 마크 각각에 4개의 과목 이름, 학생 ID 및 마크를 입력해야 합니다. 
학생 레코드를 표시합니다. 백분율을 부동 유형으로 사용합니다.

5. 수업을 통해 학생의 세부 정보를 얻을 수 있는 프로그램을 작성하세요. 
함수 getdata()와 putdata()를 사용하여 클래스 이름 학생을 만들고 세부 정보를 표시합니다. 
객체 배열 개념을 사용하여 학생 5명의 세부 정보를 가져가고 학생 세부 정보를 표시합니다. 
출력 및 입력 창은 아래와 같아야 합니다.
